---
title: "玉面桃花总相逢（卫视版）"
slug: "yumiantaohuazongxiangfengweishiban"
date: 2025-10-14T19:53:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15561
vod_sub: ""
vod_actor: "张含韵, 佟梦实, 陈奕龙, 王若麟, 盛蕙子, 曾一萱, 孔语浩"
vod_director: "毛鲲宇"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第39集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 455
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-5/3ac724bbb9e523c693ca405798580223.jpg"
---

本剧改编自蓝艾草的同名小说，许清嘉自幼父母双亡，寒门苦读成榜眼，与世交胡家的小女胡娇喜结连理。胡娇虽然出身屠户家，不通文墨，但性格开朗积极、不拘小节，将一切打理得井井有条。许清嘉一心为民，改革奋进，从任职县丞开始，许清嘉减赋税、破银矿案，胡娇参与建设县学、开设打拳课，协助许清嘉断案，两人联手获得了本地百姓和异乡人的一致认可。升任州府后，许清嘉因地制宜，种药材发展经济，缓解灾荒。加上胡娇在边城叛乱中英勇出城请援兵，传奇夫妻令人惊叹。夫妻俩共克时艰，许清嘉步步高升。不料，许清嘉事业突然跌入谷底，病如山倒。两人只好回到老家，胡娇挺身而出，彰显天赋经商养家，许清嘉赋闲在家抓后勤。没多久，许清嘉的事业反转，毅然顶住压力进京，夫妻二人不忘初心，再度齐力破贪官，走上了攻坚为民之路 。
